[Âm nhạc]
bây giờ, trước tiên, trước khi thiền định trong trái tim mình
các con nên nhìn vào trái tim mình
và rồi cố gắng đặt vị guru của các con vào
cốt lõi của nó. Sau khi đã an vị trong
tim, chúng ta phải cúi đầu trước điều đó
với tất cả lòng thành kính và tận tâm. Bây giờ
bất cứ điều gì các con làm với tâm trí mình sau khi
được khai ngộ không phải là sự tưởng tượng bởi vì
bây giờ tâm trí của các con, trí tưởng tượng của các con, tự nó đã được
khai sáng. Vì vậy hãy thể hiện bản thân theo cách
mà các con khiêm nhường phủ phục dưới chân
vị guru của mình
[Âm nhạc]
và bây giờ là một con sóc
trạng thái cần thiết cho
thiền định hoặc không khí cần thiết cho
thiền định. Thiền định là khi các con
hợp nhất với Đấng Thiêng liêng. Bây giờ nếu có những
suy nghĩ xuất hiện, trước tiên các con phải đọc
câu thần chú đầu tiên, tất nhiên rồi, và rồi quan sát
bên trong. Các con cũng phải đọc câu thần chú của
Shri Ganesha, điều này sẽ giúp một số người, và rồi
các con nên quan sát bên trong
và tự mình xem đâu là
trở ngại lớn nhất cho phần đó
bây giờ đối với suy nghĩ, các con phải đọc
câu thần chú Nirvichara, đó là "Twameva
Sakshat Nirvichara Sakshat Shri
Mataji Nirmala Devi Namo Namah", nên
đọc ba lần
[Âm nhạc]
bây giờ chúng ta đến với trở ngại của bản ngã
bởi vì hãy xem, suy nghĩ của các con đã dừng lại, không còn nghi ngờ gì nữa
nhưng vẫn còn áp lực
trên đầu. Vì vậy nếu đó là bản ngã, các con phải
đọc câu thần chú cho Mahat Ahankara
Mahat nghĩa là vĩ đại, bản ngã. Sakshat
Shri Mataji...
...
[Âm nhạc]
bây giờ, ngay cả bây giờ, nếu các con thấy bản ngã vẫn
còn đó, thì các con phải nâng kênh
trái của mình lên để đẩy nó trở lại bên
phải bằng tay của mình, một tay
hướng về bức ảnh, đẩy bên
trái lên cao hơn và bên phải xuống thấp hơn, để
bản ngã và siêu ngã được cân bằng
làm điều đó bảy lần, cố gắng cảm nhận xem các con
đang cảm thấy bên trong như thế nào
bây giờ các con đưa Kundalini của mình lên trên
đầu và buộc lại. Một lần nữa, đưa
Kundalini của các con lên trên đầu và bắt đầu lại
một cách vui vẻ và buộc chặt hơn. Bây giờ tại
Sahasrara, các con nên đọc câu thần chú của
Sahasrara
[Âm nhạc]
bây giờ các con có thể mở lại bản thân mình
như thế này, chúng ta hãy đưa nó xuống, được chứ, và
hãy xem rằng các con đã ổn định ở đó một khi
việc này đã được thực hiện, sau đó các con đi vào
thiền định, điều này giống như thanh tẩy như các con
gọi là Natha
[Âm nhạc]
bây giờ nếu các con thấy bất kỳ trở ngại nào khác
các con cũng có thể nói, ví dụ như nếu các con có
vấn đề về Mahakali, các con có thể đọc câu thần chú đó
một cách rõ ràng, thanh tẩy nó và sau đó các con ngồi xuống
để thiền định
bất kỳ vấn đề cá nhân nào các con cũng có thể loại bỏ nó
ví dụ như nếu các con có vấn đề về gan, nếu các con
nghĩ vậy thì các con nên bắt đầu với maja
Tonga
đó là điều các con phải tìm ra, vấn đề của các con là gì
vấn đề của các con, Kundalini đang dừng lại ở đâu
các con có thể cảm nhận được điều đó bên trong mình
một vài người trong các con có thể không cảm nhận được, nếu các con không
cảm nhận được nó, hãy cảm nhận nó trên ngón tay của mình, nếu các con
không cảm nhận được nó trong chính mình thì các con
hãy cảm nhận nó trên các ngón tay, các con có thể cảm nhận được nó
bây giờ thế nào rồi, tốt hơn chưa, vấn đề ở đâu
vậy
luân xa tim, được rồi, nín thở lại
đừng dùng nhiều sức, chỉ bình thường thôi, được
rồi
được rồi, di chuyển nó đi
tốt hơn rồi, một lần nữa nào, được rồi
nín thở lại
hả
được rồi
mở mắt ra nhé, được rồi, ôi [ __ ] Ta
xin lỗi, Ta vừa mới kéo nó ra
Không
được rồi, đặt tay trái của con, tay phải
phải, hướng về Ta, tay phải
hmm
như thế này, chân trái
con đã
suy nghĩ gì làm gan của con tốt hơn à
Không
hmm
tốt hơn rồi
là gì vậy
con có cảm nhận được không, con đã cảm nhận được
con